# Сетевое хранилище на Java

Приложение имеет клиент-серверную архитектуру.
Ни в коем случае не используем: Java EE, Spring.

## Основной функционал:
1. Регистрация и аутентификация на сервере
2. Передача файлов с клиента на сервер, скачивание файлов с сервера
3. Просмотр списка файлов на сервере
4. Переименование, удаление файлов на сервере
5. Файлы хранятся на сервере в папках, названия которых
соответствуют логину пользователя

## Задача
попобовать в хендлере поставить иф на тип данных или значение команды . и проверять - этот ли хендлер должен заниматься этими данными
если не этот хендлет то пробрасываем дальне и ничегто не делаем
если этот то обрабатываем данные.
когда пришла посылка с командой на список файлов - отправляем обратно список файлов и останавливаем обработку сообщения
если она пришла с другой компандой то не оббрабатываем а отправляем дальше и уже следующий зхенлер решает он обрабаыватьа будет или нет
завершающим хендлером должен быть такйо, который ответить что команда неверная, потому что до него дошла команда которая нике не была обработана
- в консоли не обязательно каждый раз отравлять новые объекты. нужно проработать отправку БУ объектов.

## Вопросы к Преподователю
нет  
## Основные вопросы (ответить на них в ДЗ!!!):
1. Как вы собираетесь передавать файлы?
Поток байт (свой протокол), Стерилизация
- стерилизация
2. Нужно ли передавать что-то кроме файлов? Передаем файлы, команды, ?
- в сетевом потоке будут участвовать служебные элементы: 
    - учетные данные пользователя: пара логин\пароль
    - управляющие команды: "получить список файлов на сервере", "создать\удалить\заменить файл на сервере" 
3. Как передавать файлы/команды по одному сетевому соединению Или открываем несколько соединений? 
- одно сетевое соединение на передачу служебной информации
- оптимальное количество потоков на передачу одного файла (выяснить как просчитать оптимальное количество)
4. Нужна ли нам база данных, если да, то зачем?
- СУБД для хранения учетных данных пользователя и привилегий доступа к набору файлов (ReadOnly \ ReadWrite )
    - подготовить схему структуры данных для СУБД с учетом sharing-га фалов другим пользователям  
- SQLite
5. Клиент: консоль, GUI (Swing, JavaFX)
- разработать универсальные классы и методы, с которыми можно будет работать консольными командами.
- прикрутить и адаптировать для JavaFX

## Чего не стоит делать на первом этапе:
1. Вложенные папки
2. Синхронизация папок на сервере/клиенте
3. Шифрование/сжатие данных при передаче
4. Подсчет контрольной суммы
5. Параллельная передача файлов
6. Докачка файлов
7. Sharing файлов

## Можно не отвечать:
1. Какую библиотеку использовать? (java.io, java.nio, Netty)